# academic-weapon-app-tl

Μια desktop εφαρμογή σε Python που βοηθά τους φοιτητές να διαχειριστούν αποτελεσματικά τις ακαδημαϊκές τους υποχρεώσεις. Η εφαρμογή εισάγει τα μαθήματα κάθε εξαμήνου, ανακτά τις περιγραφές τους και δημιουργεί ένα πρόγραμμα διαβάσματος βασισμένο στη διαθεσιμότητα και τις δραστηριότητες του φοιτητή.

## Features ⭐

⭐  Διαχείριση Μαθημάτων: Εισαγωγή μαθημάτων και προτάσεις για ώρες διαβάσματος.
 
⭐ Έξυπνος Προγραμματισμός: Αυτόματη δημιουργία προγράμματος διαβάσματος, ξεκούρασης και ελεύθερου χρόνου. Περιλαμβάνει Pomodoro timer για διάβασμα.

⭐ Διατροφική Υποστήριξη: Εισαγωγή εβδομαδιαίου μενού εστίας, διασφαλίζοντας ότι ο φοιτητής καλύπτει τις 2000 θερμίδες/ημέρα. Προτείνει κοντινά σουπερμάρκετ ή εστιατόρια εάν χρειαστεί (Google Maps API).

⭐ Ειδοποιήσεις & Επιβραβεύσεις: Υπενθυμίσεις για γυμναστική, νερό και διατήρηση streak διαβάσματος με ανταμοιβές (badges, achievements).

## To-Do 🗒️

### 1ο Παραδοτέο

✅ **Project-description-v0.1**: Μια σύντομη περιγραφή των λειτουργιών της εφαρμογής, χωρίς να μπαίνουμε σε τεχνικές λεπτομέρειες.

🔜 **Use-case-v0.1**: Απλή παρουσίαση με διάγραμμα των πιθανών χειριστών της εφαρμογής και του συνολικού μοντέλου περιπτώσεων χρήσης της (λεπτομερής ανάλυση τουλάχιστων 2 περιπτώσεων χρήσης από κάθε μέλος ομάδας)

🔜 **Domain-model-v0.1**: Απλή παρουσίαση με διάγραμμα των υποψήφιων κλάσεων του πεδίου του προβλήματος και σύντομη λεκτική περιγραφή αυτών.

❔ **Project-code-v0.1**: Κυρίως κώδικας που αφορά πράγματα όπως την επιφάνεια χρήστη, **όχι** ακόμα κώδικας για τις κύριες λειτουργίες του προγράμματος (use cases). 

